Предположим, ваша программа предоставляет пользователю возможность отослать письмо
одним из 3 возможных способов: DHL, E-Mail, Owl. Вам необходимо реализовать один 
общий метод отправки почты, который в качестве параметра получает способ отправки почты. 
Реализация каждого из способов, должна быть выполнена отдельным методом 
(каждый метод может просто выводить на экран соответствующее сообщения, например, 
в случае DHL, что то типа: «кладу письмо в конверт, клею марку, иду на  почту»). 
Выбор способа отправки определяется пользователем, например через Scanner

Кто не знает что делать, подсказка на следующей странице:
• Создать интерфейс MailDeliveryService с одним методом void sendMail(). +
• Создайте класс DHL, который должен реализовать интерфейс MailDeliveryService. +
Способ отправки почты — напечатать что-то вроде: «Положи письмо в конверт, поставь марку, отправь».+
• Создайте класс Email, который должен реализовать интерфейс MailDeliveryService. +
Его способ отправки почты - напечатать что-то вроде: «Отправить по Интернету».+
• Создайте класс Owl, который должен реализовать интерфейс MailDeliveryService. +
Его способ отправки почты — напечатать что-то вроде: «Привет Гарри Поттер!»+
• Создайте класс Sender с методом send в нем. В качестве аргумента этот метод принимает MailDeliveryService+
и отправляет почту ( вызывает метод sendMail() )  с помощью данной службы.+
• В соответствие с выбором пользователя, создайте нужный объект  MailDeliveryService и 
с помощью  Sender  отправьте почту.

